yaw yaw
យ៉ាវ យ៉ាវ
You have a fever
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ
lie
កុហក
I will be right back
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
have a good rest
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
I woke up
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
OK
យល់ព្រម
It's time for breakfast
ដល់ពេលអាហារពេលព្រឹកហើយ។
sit
អង្គុយ
eat quickly
ញ៉ាំយ៉ាងលឿន
sorry
សុំទោស
Mr. Zhang will not leave us
លោក Zhang នឹងមិនចាកចេញពីពួកយើងទេ។
what should we do
តើយើងគួរធ្វើអ្វី
Let's surrender
ចូរយើងចុះចាញ់
if you decide
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្ត
I will go with you
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
Are you awake yet?
តើអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
I woke up
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
whatever your choice
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកជ្រើសរើស
I will face it with you
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយអ្នក
when i am abroad
ពេលខ្ញុំនៅបរទេស
I should have been in jail
ខ្ញុំគួរតែនៅក្នុងគុក
We are just a few years late
យើងទើបតែប៉ុន្មានឆ្នាំយឺត
Are you afraid of going to jail?
ខ្លាចជាប់គុកមែនទេ?
Who is not afraid
អ្នកណាមិនខ្លាច
Do you regret it now?
តើអ្នកសោកស្តាយវាឥឡូវនេះទេ?
when you come back to me
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
And you?
ហើយអ្នក?
Do you regret knowing me?
ស្ដាយ​ដែល​បាន​ស្គាល់​ខ្ញុំ?
Zisheng
ហ្សីសេង
Yaw Yaw is
យ៉ាវ យ៉ាវ គឺ
Don't apologize to me again
កុំសុំទោសខ្ញុំម្តងទៀត
I have
ខ្ញុំ​មាន
for me
សំរាប់​ខ្ញុំ
we are done
យើងរួចរាល់ហើយ។
No one owes anyone
គ្មាននរណាម្នាក់ជំពាក់អ្នកណាទេ។
I don't want to go to jail
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​គុក​ទេ។
I don't want you to go to jail
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកចូលគុកទេ។
so don't worry
ដូច្នេះកុំបារម្ភ
we absolutely are
យើងពិតជា
Looking for ways to save ourselves
ស្វែងរកវិធីដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនយើង
but they are
ប៉ុន្តែពួកគេគឺជា
they won't let us leave
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចាកចេញទេ។
This is Tianhai
នេះគឺជា Tianhai
They won't do what they want to do
ពួកគេនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់ធ្វើ
Should we?
តើយើងគួរ?
Continue the mission?
បន្តបេសកកម្ម?
there is nothing
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
Other tests
ការធ្វើតេស្តផ្សេងទៀត។
Don't worry
កុំបារម្ភ
It’s not easy to enter a state-owned enterprise
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចូលទៅក្នុងសហគ្រាសរដ្ឋ
we will wait for the opportunity
យើងនឹងរង់ចាំឱកាស
let's eat
តោះ​ញាំ
until I'm satisfied
រហូតដល់ខ្ញុំពេញចិត្ត
Except after meals
លើកលែងតែបន្ទាប់ពីអាហារ
like this
ដូចនេះ
I'll go to the planning office to check
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យផែនការដើម្បីពិនិត្យ
at the beginning
ពេល​ដំបូង
that hotel
សណ្ឋាគារនោះ។
Call for the construction of signal towers
អំពាវនាវឱ្យមានការសាងសង់ប៉មសញ្ញា
The person in charge of approval is Sun
អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​អនុម័ត​គឺ​ស៊ុន
he admits
គាត់សារភាព
He took Zhao Jun's money
គាត់បានយកលុយរបស់ Zhao Jun
and help him secretly
ហើយជួយគាត់ដោយសម្ងាត់
After approval
បន្ទាប់ពីការអនុម័ត
If you say this Zhao Jun
បើនិយាយនេះ Zhao Jun
I knew it wasn't built
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនត្រូវបានសាងសង់ទេ។
He must know
គាត់ត្រូវតែដឹង
So it came true
ដូច្នេះវាបានក្លាយជាការពិត
Zhaojun Company
ក្រុមហ៊ុន Zhaojun
He and Chen Tingyunyi
គាត់ និង Chen Tingyunyi
In the past few years
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
so
ដូច្នេះ
relationship between them
ទំនាក់ទំនងរវាងពួកគេ។
no coincidence
គ្មានការចៃដន្យទេ។
Where is Zhao Jun now?
តើពេលនេះ Zhao Jun នៅឯណា?
Business trip to nearby cities
ដំណើរអាជីវកម្មទៅកាន់ទីក្រុងជិតៗ
we can't wait
យើងមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
Go to the next city to find Zhao Jun
ទៅទីក្រុងបន្ទាប់ដើម្បីស្វែងរក Zhao Jun
this is very important
នេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
penetration
ការជ្រៀតចូល
also
ផងដែរ។
Chen Ting's place
កន្លែងរបស់ Chen Ting
Then it
បន្ទាប់មកវា។
in the human relationship picture
នៅក្នុងរូបភាពទំនាក់ទំនងរបស់មនុស្ស
I sent someone to monitor him
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​នរណា​ម្នាក់​ទៅ​តាម​ដាន​គាត់
Then go quickly
បន្ទាប់មកទៅយ៉ាងលឿន
OK
យល់ព្រម
How is the situation now?
តើ​ស្ថានភាព​ឥឡូវ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Looking for people at the top
ស្វែងរកមនុស្សនៅកំពូល
To alleviate this problem
ដើម្បីកាត់បន្ថយបញ្ហានេះ
it means i can come back
វាមានន័យថាខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញ
really
ពិតជា
before you come back
មុនពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
i will teach you how
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀប
How to explain this story
របៀបពន្យល់រឿងនេះ
If the national security comes to find you again
បើសន្តិសុខជាតិមករកអ្នកម្តងទៀត
you will know
អ្នក​នឹង​ដឹង
how to deal with them
របៀបដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
OK
យល់ព្រម
Where did we meet?
តើយើងបានជួបគ្នានៅឯណា?
therefore
ដូច្នេះ
Wait for my message later
រង់ចាំសាររបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
OK
យល់ព្រម
Dai Wei 6 7 8
ដាយវៃ ៦ ៧ ៨
But they just asked me
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែសួរខ្ញុំ
Is the car mine?
តើឡានជារបស់ខ្ញុំទេ?
We need to deliver the gun
យើងត្រូវប្រគល់កាំភ្លើង
No. 9772 Olympic Street
លេខ ៩៧៧២ ផ្លូវអូឡាំពិក
This is the address
នេះគឺជាអាសយដ្ឋាន
how's it going
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
half time every day
ពាក់កណ្តាលម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
Looking for the right person for you
ស្វែងរកមនុស្សដែលសាកសមនឹងអ្នក។
do you accept it
តើអ្នកទទួលយកវាទេ?
Behind me?
នៅពីក្រោយខ្ញុំ?
I won't let you do it in vain
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើវាដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
one hundred gold coins
មួយរយកាក់មាស
Don't you have money?
តើអ្នកមិនមានលុយទេ?
I sold all my first gear.
ខ្ញុំបានលក់ឧបករណ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Is it worth some money?
តើវាមានតម្លៃខ្លះទេ?
So I'll shoot you now
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកឥឡូវនេះ
Can't you resist?
តើអ្នកមិនអាចទប់ទល់បានទេ?
What's your job?
តើការងាររបស់អ្នកជាអ្វី?
Photography Featured Workers
ការថតរូប បុគ្គលិកលក្ខណៈ
I can upgrade several levels in a row
ខ្ញុំអាចដំឡើងកម្រិតជាច្រើនក្នុងមួយជួរ
then you
បន្ទាប់មក​អ្នក
Can you tell me?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
Before the shoot?
មុនពេលបាញ់?
I checked it for you
ខ្ញុំបានពិនិត្យវាសម្រាប់អ្នក
she deleted her account
នាងបានលុបគណនីរបស់នាង
I left the game
ខ្ញុំបានចាកចេញពីហ្គេម
I found you...
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក...
After meeting your partner in the game
បន្ទាប់ពីជួបដៃគូរបស់អ្នកនៅក្នុងហ្គេម
a lot of bad things happened
រឿងអាក្រក់ជាច្រើនបានកើតឡើង
You are the truth again
អ្នកគឺជាការពិតម្តងទៀត
but not all
ប៉ុន្តែមិនមែនទាំងអស់ទេ។
man
បុរស
Can you help me search it?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំស្វែងរកបានទេ?
Clear task log
ជម្រះកំណត់ហេតុកិច្ចការ
before game
មុនការប្រកួត
she lost her account
នាងបានបាត់បង់គណនីរបស់នាង
Where can I find you?
តើខ្ញុំអាចរកអ្នកនៅឯណា?
I can help you find this
ខ្ញុំអាចជួយអ្នករកឃើញនេះ។
all is well
គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ល្អ
this is correct
នេះគឺត្រឹមត្រូវ។
Register for a virtual world
ចុះឈ្មោះសម្រាប់ពិភពនិម្មិត
can delete
អាចលុប
Memories in real life cannot be deleted
អនុស្សាវរីយ៍ក្នុងជីវិតពិតមិនអាចលុបបានទេ។
i won't thank you
ខ្ញុំនឹងមិនអរគុណអ្នកទេ។
Do you want to escape?
តើអ្នកចង់រត់គេចទេ?
where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
No
ទេ
Do you really want to shoot me?
តើអ្នកពិតជាចង់បាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
There is no equipment here
មិនមានឧបករណ៍នៅទីនេះទេ។
you will be bullied
អ្នកនឹងត្រូវគេធ្វើបាប
take it
យកវា។
I have been preparing for a long time
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
will be open tomorrow
នឹងបើកនៅថ្ងៃស្អែក
i hope you are encouraged
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកត្រូវបានលើកទឹកចិត្ត
art forever
សិល្បៈជារៀងរហូត
Mrs. Chen, are you finished?
អ្នកនាង Chen ចប់ហើយឬនៅ?
I'm back
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ
Have you eaten yet?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
No
ទេ
let's go together
តោះទៅជាមួយគ្នា
OK
យល់ព្រម
Why are you at home at this time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះនៅពេលនេះ?
I'm going to visit this afternoon
ខ្ញុំនឹងទៅលេងនៅរសៀលនេះ។
You came back to change clothes
អ្នក​មក​វិញ​ដើម្បី​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់
Why are you back too?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
Is there anything
តើមានអ្វី
there is nothing
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
I just passed by
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់
I'll go back and get some things
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅយករបស់ខ្លះ
I heard about your art museum
ខ្ញុំបានឮអំពីសារមន្ទីរសិល្បៈរបស់អ្នក។
will be open tomorrow
នឹងបើកនៅថ្ងៃស្អែក
Did Brother Cheng tell you?
តើបងប្រុស Cheng បានប្រាប់អ្នកទេ?
I think you are
ខ្ញុំ​គិតថា​អ្នក​គឺ
tell your family
ប្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
I won't say it anyway
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាយ៉ាងណាក៏ដោយ
Someone will also tell you
នរណាម្នាក់នឹងប្រាប់អ្នកផងដែរ។
tomorrow
ថ្ងៃស្អែក
in free time
ពេលទំនេរ
Me and your mother
ខ្ញុំ និងម្តាយរបស់អ្នក។
and your mother
និងម្តាយរបស់អ្នក។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
when i'm happy
នៅពេលដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
I must cooperate with you
ខ្ញុំត្រូវតែសហការជាមួយអ្នក។
Represents the Family Peace series, right?
តំណាងឱ្យស៊េរីសន្តិភាពគ្រួសារ មែនទេ?
Pay attention to your tone
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសម្លេងរបស់អ្នក។
What's wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
What's wrong
មាន​បញ្ហា​អ្វី
You are wrong
អ្នក​ខុស​ហើយ
sorry
សុំទោស
i know what to say
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយ
Welcome, Mayor Fang
សូមស្វាគមន៍ លោកអភិបាលក្រុង Fang
Mayor Fang
អភិបាលក្រុង Fang
he comes to visit
គាត់មកលេង
Opened his own art museum
បើកសារមន្ទីរសិល្បៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
perhaps
ប្រហែល
you bastard
អា​អត់ពូជ
if
ប្រសិនបើ
Did you quarrel again?
ឈ្លោះគ្នាទៀតហើយ?
speak calmly
និយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់
Do you have time on the weekend?
តើអ្នកមានពេលនៅចុងសប្តាហ៍ទេ?
Then let's talk
អញ្ចឹងតោះនិយាយគ្នា។
welcome
ស្វាគមន៍
I want to ask
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ
Do you have
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
Is there a person named Zhao Jun?
តើមានមនុស្សឈ្មោះ Zhao Jun ទេ?
His name is Zhao Jun
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Zhao Jun
Zhao Junyou
Zhao Junyou
Let me check it for you
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នក
Okay, thank you
អូខេ​អរគុណ
Tian Yang
ធានយ៉ាង
Zhao Jun is in the underground car warehouse
Zhao Jun ស្ថិតនៅក្នុងឃ្លាំងរថយន្តក្រោមដី
I gotta go
ខ្ញុំត្រូវទៅ
Should I stop him?
តើខ្ញុំគួរបញ្ឈប់គាត់ទេ?
No need to follow it first
មិនចាំបាច់ធ្វើតាមវាជាមុនទេ។
OK
យល់ព្រម
Why did you change your number?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរលេខ?
Safety
សុវត្ថិភាព
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Let's talk when we meet
តោះនិយាយគ្នាលេងពេលជួបគ្នា
Where
កន្លែងណា
Visayas
វិសាយ៉ា
fully understand
យល់យ៉ាងពេញលេញ
Please go this way, Mayor Fang
សូមលោកអភិបាលក្រុងហ្វាង
OK
យល់ព្រម
thank you today
អរគុណថ្ងៃនេះ
To take up your valuable time
ដើម្បីទទួលយកពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
Go to data center
ទៅកាន់មជ្ឈមណ្ឌលទិន្នន័យ
I've wanted this place for a long time
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​កន្លែង​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
take a look
មើល
from here
ពី​ទីនេះ
OK
យល់ព្រម
Help yourself
ជួយ​ខ្លួនឯង
Mayor Fang
អភិបាលក្រុង Fang
look left
មើលឆ្វេង
this class
ថ្នាក់នេះ។
This is our intellectual reading
នេះគឺជាការអានបញ្ញារបស់យើង។
in data center
នៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលទិន្នន័យ
we depend on
យើងពឹងផ្អែកលើ
Xiaoyu Lake
បឹង Xiaoyu
lower their temperature
បន្ថយសីតុណ្ហភាពរបស់ពួកគេ។
Because of the temperature of the lake water
ដោយសារតែសីតុណ្ហភាពទឹកបឹង
relatively low
ទាប
After scanning
បន្ទាប់ពីស្កេន
flow per layer
លំហូរក្នុងមួយស្រទាប់
to lower their body temperature
ដើម្បីបន្ថយសីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់ពួកគេ។
We have calculated the first step
យើងបានគណនាជំហានដំបូង
if you do
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ
can provide
អាចផ្តល់
80%
80%
Hope so
សង្ឃឹម​ដូច្នោះ
Quarterly readings will decrease
ការអានប្រចាំត្រីមាសនឹងថយចុះ
and make their own contribution
និងធ្វើការរួមចំណែកផ្ទាល់ខ្លួន
OK
យល់ព្រម
The essence of technology model
ខ្លឹមសារនៃគំរូបច្ចេកវិទ្យា
live in city
រស់នៅក្នុងទីក្រុង
random communication
ការប្រាស្រ័យទាក់ទងដោយចៃដន្យ
this is amazing
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
The next step is city government
ជំហានបន្ទាប់គឺរដ្ឋាភិបាលក្រុង
Be ready for next year
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ឆ្នាំក្រោយ
next year
ឆ្នាំក្រោយ
in data center
នៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលទិន្នន័យ
Yes or no? this is amazing
ព្រម​ឬ​មិនព្រម? នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Please start here
សូមចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ
I'll take you to the computer room
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបន្ទប់កុំព្យូទ័រ
look
មើល
Mayor Fang
អភិបាលក្រុង Fang
Anyway
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
without your support
ដោយគ្មានការគាំទ្ររបស់អ្នក។
we can't
យើងមិនអាច
We can't set up a data center
យើងមិនអាចដំឡើងមជ្ឈមណ្ឌលទិន្នន័យបានទេ។
in this era
នៅសម័យនេះ។
This is the display of your youth
នេះជាការបង្ហាញយុវជនរបស់អ្នក។
I'm not young anymore
ខ្ញុំមិននៅក្មេងទៀតទេ
Mayor Fang, look
អភិបាលក្រុង Fang មើល
It's all under thermostatic control
វាទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងកម្ដៅ
These are all under the control of numbers
ទាំងអស់នេះស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់លេខ
This is a full crystal display
នេះគឺជាការបង្ហាញគ្រីស្តាល់ពេញលេញ
If you want to control the heat
ប្រសិនបើអ្នកចង់គ្រប់គ្រងកំដៅ
Everything is under your control
អ្វីគ្រប់យ៉ាងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
Can I touch your hand like this?
តើខ្ញុំអាចប៉ះដៃរបស់អ្នកបែបនេះបានទេ?
mayor
អភិបាលក្រុង
noon time
ពេលថ្ងៃត្រង់
I've done it for you
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
I won't go in the afternoon
ខ្ញុំនឹងមិនទៅពេលរសៀលទេ។
I prepared a gift in the box at the back
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយមួយនៅក្នុងប្រអប់នៅខាងក្រោយ
at the right time
នៅពេលត្រឹមត្រូវ។
bring him
នាំគាត់មក
Tell him congratulations on your opening
ប្រាប់គាត់ថាអបអរសាទរចំពោះការបើករបស់អ្នក។
Did you give her a gift?
តើអ្នកបានផ្តល់អំណោយដល់នាងទេ?
OK
យល់ព្រម
I have invited you
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នក។
Well, come in
អញ្ចឹងចូលមក
Welcome to enter
សូមស្វាគមន៍ក្នុងការចូល
welcome
ស្វាគមន៍
I have invited you
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នក។
Brother Cheng
បងប្រុស Cheng
Congratulations, Lu
សូមអបអរសាទរ Lu
you achieved your dream
អ្នកបានសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
You come alone
អ្នកមកតែម្នាក់ឯង
The mayor held an extraordinary meeting
អភិបាលក្រុងបានបើកកិច្ចប្រជុំវិសាមញ្ញ
I can't get out
ខ្ញុំមិនអាចចេញបានទេ។
He is very busy
គាត់រវល់ណាស់។
This is for you
នេះ​សំរាប់​អ្នក
opening gift
អំណោយបើក
This is an edit table
នេះគឺជាតារាងកែសម្រួល
Daytona Co. Picasso
Daytona Co. Picasso
I think you will like it
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
You shouldn't buy this
អ្នកមិនគួរទិញនេះទេ។
What?
អ្វី?
If I don't buy it, you don't like it
បើខ្ញុំមិនទិញទេ អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ។
Nothing to do with this
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
if i buy it i will like it
ប្រសិនបើខ្ញុំទិញវាខ្ញុំនឹងចូលចិត្តវា។
if he is
ប្រសិនបើគាត់ជា
All right
ត្រឹមត្រូវ
take me to see
នាំខ្ញុំទៅមើល
I tell you
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
don't blame him
កុំបន្ទោសគាត់
He has a high status and dignity
គាត់​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់ និង​ថ្លៃថ្នូរ
but he
ប៉ុន្តែ​គាត់
some things are clear
រឿងខ្លះច្បាស់
He doesn't like to express
គាត់មិនចូលចិត្តបញ្ចេញមតិទេ។
In fact, he cares about you very much
តាមពិតគាត់ខ្វល់ពីអ្នកខ្លាំងណាស់
look
មើល
This watch I chose for you
នាឡិកានេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសសម្រាប់អ្នក
I chose it for you
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាសម្រាប់អ្នក
The nature of father and son
ធម្មជាតិរបស់ឪពុកនិងកូន
impossible
មិនអាចទៅរួច
it cannot be destroyed
វាមិនអាចបំផ្លាញបានទេ។
I think he is a normal person
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សធម្មតា។
Both father and son are righteous
ទាំងឪពុកទាំងកូនគឺសុចរិត
in the end
នៅ​ចុងបញ្ចប់
Gift
អំណោយ
She invited others to come
នាងបានអញ្ជើញអ្នកផ្សេងទៀតឱ្យមក
You two are fighting
អ្នកទាំងពីរកំពុងឈ្លោះគ្នា។
I don't know when
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាទេ។
To make it clear
ដើម្បីឱ្យច្បាស់
so can i clarify
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជាក់​បាន​
sometimes i think
ពេលខ្លះខ្ញុំគិត
In fact, you are more
តាមពិតអ្នកគឺច្រើនជាង
More than my family
ច្រើនជាងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
no matter what happens
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
You were the one who came before me
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមកមុនខ្ញុំ
help me solve the problem
ជួយខ្ញុំដោះស្រាយបញ្ហា
What about him?
ចុះគាត់វិញ?
I obey his orders
ខ្ញុំគោរពតាមបញ្ជារបស់គាត់។
under any circumstances
នៅក្រោមកាលៈទេសៈណាមួយ។
preferably
និយម
for me
សំរាប់​ខ្ញុំ
I can't give it back to you
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកវិញបានទេ។
If I fail at work I will be reprimanded
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យនៅកន្លែងធ្វើការ ខ្ញុំនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោស
Can you bear it?
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានទេ?
It’s right to watch my elder brother being scolded
ជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការមើលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវគេស្តីបន្ទោស
my brother, tell the truth
បងប្រុសខ្ញុំនិយាយការពិត
He scolded me more than he scolded you.
គាត់​ជេរ​ខ្ញុំ​ច្រើន​ជាង​គាត់​ជេរ​អ្នក។
I tell you
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
I
I
like cake
ដូចជានំខេក
I'm really tired
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អស់​កម្លាំង
if you want
បើសិនជា​អ្នក​ចង់
You can return the product yourself
អ្នកអាចប្រគល់ផលិតផលដោយខ្លួនឯងបាន។
Secretary Cheng
លេខាធិការ Cheng
Director Chen
នាយក Chen
they spoke
ពួកគេបាននិយាយ
I want to convey my regards
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពីការគោរពរបស់ខ្ញុំ
some friends
មិត្ត​ខ្លះ
OK
យល់ព្រម
how are you my sister
សុខសប្បាយជាទេបងស្រី
Many people came today
មនុស្សជាច្រើនបានមកនៅថ្ងៃនេះ
it seems
វា​ហាក់បីដូចជា
everyone supports you
គ្រប់គ្នាគាំទ្រអ្នក។
Actually when I was in school
តាមពិតពេលខ្ញុំនៅរៀន
I like
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត
art museum
សារមន្ទីរ​សិល្បៈ
in the museum
នៅក្នុងសារមន្ទីរ
I was thinking
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
if you grow up
ប្រសិនបើអ្នកធំឡើង
i can plan
ខ្ញុំអាចរៀបចំផែនការ
my gallery
វិចិត្រសាលរបស់ខ្ញុំ
That's great
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Who would have thought that they would grow up?
អ្នកណាខ្លះគិតថាគេធំឡើង?
i dream
ខ្ញុំ​សុ​ប​ន្តិ
you didn't expect
អ្នកមិនបានរំពឹងទុក
To succeed in this matter
ដើម្បីជោគជ័យក្នុងរឿងនេះ
Yes
បាទ
now i think about it
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា។
my sisters
បងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
Thanks
សូមអរគុណ
to realize my dream
ដើម្បីសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
I do not think so
ខ្ញុំ​មិន​គិត​អញ្ចឹង​ទេ
Senior Technician
អ្នកបច្ចេកទេសជាន់ខ្ពស់
this is your dream
នេះគឺជាសុបិនរបស់អ្នក។
but for me
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
also
ផងដែរ។
Part of the Yunyi brand
ជាផ្នែកមួយនៃយីហោ Yunyi
At least you always support me
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកតែងតែគាំទ្រខ្ញុំ
look at my father
មើលឪពុកខ្ញុំ
OK
យល់ព្រម
under any circumstances
នៅក្រោមកាលៈទេសៈណាមួយ។
i must congratulate you
ខ្ញុំត្រូវតែអបអរសាទរអ្នក។
depends on yourself
អាស្រ័យលើខ្លួនអ្នក
to fulfill your wishes
ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
OK
យល់ព្រម
we don't want to be here
យើងមិនចង់នៅទីនេះទេ។
high art
សិល្បៈខ្ពស់។
Leader of the Cultural Department
ប្រធាននាយកដ្ឋានវប្បធម៌
they are all there
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ
I leave it to you
ខ្ញុំទុកវាឱ្យអ្នក។
OK
យល់ព្រម
face the reality
ប្រឈមមុខនឹងការពិត
Have the ability to go
មានលទ្ធភាពទៅ
Serving your artistic dreams
បម្រើក្តីសុបិន្តសិល្បៈរបស់អ្នក។
go
ទៅ
how's it going
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
will end soon
នឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
OK
យល់ព្រម
He has led to places so far away
គាត់បាននាំទៅកន្លែងឆ្ងាយ
Strange
ចម្លែក
a bit strange
ចម្លែកបន្តិច
Come and take a look
មកមើល
Are you OK
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Call an ambulance quickly
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់
welcome
ស្វាគមន៍
Baishan Road
ផ្លូវ Baishan
There was a car accident
មានករណីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
Yes, two injuries
បាទ របួសពីរ
Hurry up - okay -
ប្រញាប់ឡើង - មិនអីទេ -
on my way
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
Are you OK
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
too late
យឺត​ណាស់
pony
សេះ
Baishan Road
ផ្លូវ Baishan
something happened
អ្វីមួយបានកើតឡើង
Welcome to enter
សូមស្វាគមន៍ក្នុងការចូល
Meiyuan Museum
សារមន្ទីរ Meiyuan
Yes
បាទ
this is new
នេះគឺជាថ្មី។
welcome
ស្វាគមន៍
this
នេះ
look
មើល
Do you like modern paintings?
តើអ្នកចូលចិត្តគំនូរទំនើបទេ?
nature
ធម្មជាតិ
I am also an artistic man
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​សិល្បៈ​ដែរ។
I don’t know if you are an artistic man
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​សិល្បៈ​ឬ​អត់
In any case, he is not an ordinary person
ក្នុងករណីណាក៏ដោយគាត់មិនមែនជាមនុស្សសាមញ្ញទេ។
Let's go in and have a look
តោះ​ចូល​ទៅ​មើល
you
អ្នក
Please show your invitation letter
សូមបង្ហាញលិខិតអញ្ជើញរបស់អ្នក។
didn't you
មិនមែនអ្នកទេ។
Am I an unreliable person?
តើខ្ញុំជាមនុស្សមិនគួរទុកចិត្តមែនទេ?
Well, come in
អញ្ចឹងចូលមក
Thanks
សូមអរគុណ
this is a very big
នេះគឺធំណាស់។
look over there
មើល​ទីនោះ
here
នៅទីនេះ
Yes
បាទ
Is this it?
តើនេះឬ?
yaw yaw
យ៉ាវ យ៉ាវ
Fang Lu
ហ្វាងលូ
What a coincidence
ចៃដន្យអី
Fang Lu, I saw him last time
Fang Lu ខ្ញុំបានឃើញគាត់លើកចុងក្រោយ
Remember Brother Fang?
នៅចាំបងប្រុស Fang ទេ?
welcome
ស្វាគមន៍
you
អ្នក
Why did you come to the art exhibition?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកពិព័រណ៍សិល្បៈ?
i saw
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ
on the Internet
នៅ​លើ​អ៊ី​ន​ធឺ​ណេ​ត
A painter I like very much
វិចិត្រករម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តខ្លាំងណាស់
The first exhibition was held in China
ពិព័រណ៍​លើក​ដំបូង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​នៅ​ប្រទេស​ចិន
around here today
នៅជុំវិញទីនេះថ្ងៃនេះ
I'm here to take a look
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើល
I didn't expect it
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
I'll take you two shopping
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកដើរទិញឥវ៉ាន់ពីរ
Is this your quote?
តើនេះជាសម្រង់របស់អ្នកទេ?
Yes
បាទ
Do we make money from this show?
តើ​យើង​រក​ប្រាក់​បាន​ពី​កម្មវិធី​នេះ​ទេ?
talk about art
និយាយអំពីសិល្បៈ
Artistic young people only talk about art
យុវជន​សិល្បៈ​និយាយ​តែ​ពី​សិល្បៈ
don't talk about money
កុំនិយាយអំពីលុយ
I understand, I understand
ខ្ញុំយល់ ខ្ញុំយល់
no no no
ទេ​ទេ​ទេ
Mr. Fang
លោក Fang
excuse me
អត់ទោស
yaw yaw
យ៉ាវ យ៉ាវ
Near here
នៅ​ជិត​នេះ
There is a Thai restaurant
មានភោជនីយដ្ឋានថៃ
very good
ល្អ​ណាស់
How about we have dinner together?
ចុះយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា?
No, we'll do it again tonight
ទេ យើងនឹងធ្វើវាម្តងទៀតនៅយប់នេះ។
What do you think we should try?
តើអ្នកគិតថាយើងគួរសាកល្បងអ្វី?
your suggestions
សំណូមពររបស់អ្នក។
have fun
រីករាយ
I will come to you soon
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកឆាប់ៗនេះ
sorry bro
សុំទោសបងប្រុស
Sorry to keep you waiting - it's okay -
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ - មិនអីទេ -
i met a friend
ខ្ញុំបានជួបមិត្តម្នាក់
Yes, old colleague
បាទ មិត្តរួមការងារចាស់
You made an appointment to have dinner together
អ្នកបានណាត់ជួបអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា
Then let’s go
បន្ទាប់មកតោះទៅ
I gotta go
ខ្ញុំត្រូវទៅ
correct
ត្រឹមត្រូវ។
in fact
ជាការពិត
Grandpa cares about you very much
ជីតាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកខ្លាំងណាស់
you can achieve your dreams
អ្នកអាចសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
We are all very happy
យើងទាំងអស់គ្នាសប្បាយចិត្តណាស់។
let's go
តោះ​ទៅ
Why suddenly?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
very excited
រំភើបណាស់។
No
ទេ
Who doesn’t eat for free?
តើអ្នកណាមិនញ៉ាំដោយឥតគិតថ្លៃ?
you are not that type
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទនោះទេ។
He likes to take advantage
គាត់ចូលចិត្តទាញយកប្រយោជន៍
say
និយាយ
what's on your mind?
តើ​ក្នុងចិត្ត​អ្នក​គិត​ពី​អ្វី?
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
he is nice to you
គាត់គឺល្អសម្រាប់អ្នក
What's the relationship between you two?
តើទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកទាំងពីរជាអ្វី?
Didn't I tell you before?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
we are
ពួក​យើង​គឺ
Let's play together
តោះលេងជាមួយគ្នា
when we go to school
នៅពេលយើងទៅសាលារៀន
good friend
មិត្ត​ល្អ
Why are you nervous?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យ?
I'm not nervous
ខ្ញុំមិនភ័យទេ។
just me
គ្រាន់តែខ្ញុំ
I don't want to mention it
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លើក​ឡើង​ទេ។
Just talk about the past
គ្រាន់តែនិយាយអំពីអតីតកាល
past
អតីតកាល
It has been a long time
វាមានរយៈពេលយូរណាស់។
there's only us
មានតែយើងទេ។
have dinner together
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា
What's more, he and I
លើសពីនេះគាត់ និងខ្ញុំ
our relationship is very good
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺល្អណាស់
you
អ្នក
Did something really happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
childish
ក្មេង
I'm kidding
ខ្ញុំនិយាយលេង
If you really don't want to go
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនចង់ទៅ
I will tell him
ខ្ញុំ​និង​ប្រាប់​គាត់
we won't go
យើងនឹងមិនទៅទេ។
forget it
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
I agree
ខ្ញុំ​យល់ព្រម
if
ប្រសិនបើ
in 2009
ក្នុងឆ្នាំ ២០០៩
You still have that wooden carousel
អ្នកនៅតែមានរង្វង់ឈើនោះ។
years ago
ឆ្នាំមុន
from player
ពីអ្នកលេង
in the previous
នៅក្នុងមុន។
I saw someone selling it online
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​លក់​វា​តាម​អ៊ីនធឺណិត
But the price is very high
ប៉ុន្តែតម្លៃគឺខ្ពស់ណាស់។
I simply can't stand it
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទ្រាំបាន។
I tell you
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
Actually a few years ago
តាមពិតប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
This product has been copied
ផលិតផលនេះត្រូវបានចម្លង
but little known
ប៉ុន្តែមិនសូវស្គាល់
if you like
បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត
I can help you
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន
no need
មិន​ត្រូវ​ការ
Incidentally
ចៃដន្យ
I participated in the street series
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងស៊េរីផ្លូវ
Rotating Coffee 2007
កាហ្វេបង្វិលឆ្នាំ ២០០៧
I just received
ខ្ញុំទើបតែទទួលបាន
those methods
វិធីសាស្រ្តទាំងនោះ
Memories of old times are of great significance
ការចងចាំពីអតីតកាលមានសារៈសំខាន់ណាស់។
but
ប៉ុន្តែ
honestly
ដោយស្មោះត្រង់
Indoor decorations
ការតុបតែងខាងក្នុង
needs improvement
ត្រូវការ​ការ​កែសម្រួល
totally agree
យល់ស្រប​ទាំងស្រុង
in fact
ជាការពិត
I'm at home
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ
at home
នៅផ្ទះ
This is the town of Lago
នេះគឺជាទីក្រុង Lago
We're short of regular coffee
យើងខ្វះកាហ្វេធម្មតា។
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
if you don't collect
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រមូល
i feel pain
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់
this is power
នេះគឺជាអំណាច
I envy your real name
ខ្ញុំច្រណែននឹងឈ្មោះពិតរបស់អ្នក។
Both of you are modern art
អ្នកទាំងពីរគឺជាសិល្បៈទំនើប
modern art
សិល្បៈទំនើប
not easy
មិន​ងាយស្រួល
we can't talk
យើងមិនអាចនិយាយបានទេ។
snow in spring
ព្រិលនៅនិទាឃរដូវ
our hobbies
ចំណូលចិត្តរបស់យើង។
very wide
ធំទូលាយណាស់។
That's right, both of you
ត្រូវហើយអ្នកទាំងពីរ
Do you want to drink more?
តើអ្នកចង់ផឹកបន្ថែមទៀតទេ?
i want more wine
ខ្ញុំចង់បានស្រាបន្ថែមទៀត
not easy to find
មិនងាយស្រួលរកទេ។
have the same ambition
មានមហិច្ឆតាដូចគ្នា។
perhaps
ប្រហែល
waiter
អ្នករត់តុ
two bottles of beer
ស្រាបៀរពីរដប
Come on, drink this
សូមអញ្ជើញមកផឹកនេះ។
we drink to you
យើងផឹកទៅអ្នក។
I'm curious
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
How did you two meet?
តើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
I am playing game
ខ្ញុំកំពុងលេងហ្គេម
Are there any games?
តើមានហ្គេមទេ?
special mission
បេសកកម្មពិសេស
Is this interesting?
តើនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
There is a pitfall in this game
មាន​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​នេះ​
I noticed
ខ្ញុំ​សម្គាល់​ឃើញថា
Not good at playing
មិនពូកែលេងទេ។
can easily become dangerous
អាចក្លាយជាគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងងាយស្រួល
Hello
ជំរាបសួរ
Understood
យល់
Okay, I'll be right back
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
my father forgot the key
ឪពុកខ្ញុំភ្លេចកូនសោ
I'll go home and open the door for him
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ ហើយបើកទ្វារឱ្យគាត់
OK, I'll go with you
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
No need, no need
មិនចាំបាច់ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
they keep talking
ពួកគេបន្តនិយាយ
Our house is near here
ផ្ទះ​យើង​នៅ​ជិត​ហ្នឹង
I will be right back
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
Eat, eat first
ញ៉ាំ, ញ៉ាំមុន។
Still there
នៅតែមាន
play this game
លេងហ្គេមនេះ។
sometimes
ពេលខ្លះ
Something big happened at that time
មានអ្វីមួយធំបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
don't you think
តើអ្នកមិនគិតទេ។
There is something wrong with this game
មានអ្វីមួយខុសជាមួយហ្គេមនេះ។
because there is a problem
ដោយសារតែមានបញ្ហា
so i can move on
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបន្តទៅមុខទៀត។
After we go in
បន្ទាប់ពីយើងចូលទៅ
Brother Cheng received the news
បងប្រុស Cheng បានទទួលដំណឹងនេះ។
he came here
គាត់បានមកទីនេះ
i am included
ខ្ញុំរួមបញ្ចូល
then
បន្ទាប់មក
I was not in good health at the time
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សុខភាព​ល្អ​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
as you know
ដូចដែលអ្នកដឹង
you know
អ្នកដឹង​ហើយ
I don't want to get rid of myself
ខ្ញុំមិនចង់កម្ចាត់ខ្លួនឯងទេ។
After returning to Tianhai
បន្ទាប់ពីត្រឡប់ទៅ Tianhai
first thing i did
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
He restored my phone
គាត់បានយកទូរស័ព្ទខ្ញុំមកវិញ
I will call you
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
But I can't reach you at all
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទាល់តែសោះ
I sent you an email
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នក។
OK
យល់ព្រម
we don't discuss this
យើងមិនពិភាក្សារឿងនេះទេ។
it's over
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ
Do you want me to help you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកទេ?
Have you paid all the money?
តើអ្នកបានបង់ប្រាក់ទាំងអស់ហើយឬនៅ?
I can give it back to you
ខ្ញុំអាចប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
As long as you don't touch that toy
ដរាបណាអ្នកមិនប៉ះប្រដាប់ក្មេងលេងនោះ។
No need to thank you
មិនចាំបាច់អរគុណទេ។
i gave everything
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាង
Don't worry
កុំបារម្ភ
I won't play anymore
ខ្ញុំនឹងមិនលេងទៀតទេ
Can we
តើយើងអាច
Can we become friends
តើយើងអាចក្លាយជាមិត្ត
in fact
ជាការពិត
I was really helpless at that time
ខ្ញុំពិតជាអស់សង្ឃឹមនៅពេលនោះ។
Plus a friend left me
បូកមិត្តម្នាក់បានចាកចេញពីខ្ញុំ
i really hate you
ខ្ញុំពិតជាស្អប់អ្នក។
But this matter
ប៉ុន្តែបញ្ហានេះ
It has been a long time
វាមានរយៈពេលយូរណាស់។
don't mention it
កុំនិយាយពីវា។
after that
បន្ទាប់មក
i didn't apologize to you
ខ្ញុំមិនបានសុំទោសអ្នកទេ។
I formally apologize to you
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកជាផ្លូវការ
yaw yaw
យ៉ាវ យ៉ាវ
sorry
សុំទោស
Forget about the pain.
ភ្លេចអំពីការឈឺចាប់។
it's over
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ
Your boyfriend is very interesting
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
we get along very well
យើងចុះសម្រុងគ្នាបានយ៉ាងល្អ
we are very happy together
យើង​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ជាមួយ​គ្នា។
No matter what happens
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
He won't leave me alone
គាត់នឹងមិនទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទេ។
what's on your mind?
តើ​ក្នុងចិត្ត​អ្នក​គិត​ពី​អ្វី?
I think of Fang Lu
ខ្ញុំគិតពី Fang Lu
I admit
ខ្ញុំ​សារភាព
I specifically promised him a meal
ខ្ញុំបានសន្យាជាពិសេសជាមួយអាហារ
Why
ហេតុអ្វី?
Deliberate mention of games
ការលើកឡើងដោយចេតនានៃហ្គេម
look
មើល
after the accident
បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់
Spy organizations threaten you
អង្គការចារកម្មគំរាមកំហែងអ្នក។
What about him?
ចុះគាត់វិញ?
this is the reason
នេះជាហេតុផល
I don't want to contact him
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទាក់ទង​គាត់​ទេ។
Because I do not know
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹង
what happened after
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពី
Will you face it?
តើអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងវាទេ?
Have the same situation as me
មានស្ថានភាពដូចខ្ញុំ
this is the reason
នេះជាហេតុផល
I want to talk to him about games
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់អំពីហ្គេម
you can tell me directly
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់
In the end you still don’t believe me
នៅទីបញ្ចប់អ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ
No
ទេ
sorry
សុំទោស
I just want to know
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
his identity
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
I didn't think too much
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនពេកទេ។
What now?
ចុះពេលនេះ?
Do you understand it?
តើអ្នកយល់ទេ?
No
ទេ
All this is because of my father
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែឪពុករបស់ខ្ញុំ
call me
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ
after she left
បន្ទាប់ពីនាងចាកចេញ
What did he tell you?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
he said he
គាត់បាននិយាយថាគាត់
He won't play games anymore
គាត់នឹងមិនលេងហ្គេមទៀតទេ
I won't play games anymore
ខ្ញុំនឹងមិនលេងហ្គេមទៀតទេ
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
Is Fang Lu a spy?
តើ Fang Lu ជាចារកម្មមែនទេ?
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
but i think
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
At least
យ៉ាងហោចណាស់
about what happened
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
I think so
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ
Fang Lu
ហ្វាងលូ
he seems sincere
គាត់ហាក់ដូចជាស្មោះត្រង់
It seems not
វាហាក់ដូចជាមិនមែនទេ។
A person who hides no secrets
មនុស្សដែលលាក់អាថ៌កំបាំង
how do you know
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
intuitive
វិចារណញាណ
If my intuition helps
ប្រសិនបើវិចារណញាណរបស់ខ្ញុំជួយ
the two of us
យើងទាំងពីរនាក់
we won't be like this
យើងនឹងមិនដូចនេះទេ។
this is correct
នេះគឺត្រឹមត្រូវ។
right now we
ឥឡូវនេះយើង
we can't protect ourselves
យើងមិនអាចការពារខ្លួនយើងបានទេ។
If he partners with Fang Lu
ប្រសិនបើគាត់ចាប់ដៃគូជាមួយ Fang Lu
With Fang Lu
— ជាមួយ Fang Lu
will be more dangerous
នឹងមានគ្រោះថ្នាក់ជាង
Whether he has anything to do with it or not
ថាតើគាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាឬអត់
with spies
ជាមួយអ្នកស៊ើបការណ៍
Don't communicate with him
កុំទាក់ទងជាមួយគាត់
no longer
ទៀតទេ
OK?
យល់ព្រម?
Zhao Jun suspected that someone
Zhao Jun សង្ស័យថាមាននរណាម្នាក់
He is not a target for arrest
គាត់​មិន​មែន​ជា​គោលដៅ​ចាប់​ខ្លួន​ទេ។
when he follows him
នៅពេលដែលគាត់ដើរតាមគាត់
Such an incident occurred
ហេតុការណ៍បែបនេះបានកើតឡើង
Causes target's death
បណ្តាលឱ្យស្លាប់របស់គោលដៅ
he blames you
គាត់បន្ទោសអ្នក។
Mr. Chen
លោក Chen
that's too far
វាឆ្ងាយពេក
There are no surveillance cameras on the street
មិនមានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលនៅតាមផ្លូវទេ។
But surveillance video shows
ប៉ុន្តែវីដេអូឃ្លាំមើលបង្ហាញ
can prove
អាចបញ្ជាក់បាន។
Mr. Chen, look
លោក Chen មើល
Zhao Jun’s car
ឡានរបស់ Zhao Jun
He was driving smoothly at that time
នៅពេលនោះគាត់បើកបរយ៉ាងរលូន
But after turning
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីងាក
look
មើល
The car starts to move left and right
រថយន្តចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទីទៅឆ្វេងនិងស្តាំ
like losing control
ដូចជាបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
when we arrive
នៅពេលដែលយើងមកដល់
another way
វិធីមួយទៀត
But throughout the process
ប៉ុន្តែពេញមួយដំណើរការ
Zhao Jun
លោក Zhao Jun
alone in car
តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងឡាន
Have not communicated
មិន​បាន​ទំនាក់​ទំនង
with others
ជាមួយអ្នកដទៃ
and put things in order
ហើយដាក់អ្វីៗតាមលំដាប់លំដោយ
need
ត្រូវការ
Complete work report
របាយការណ៍ការងារពេញលេញ
fully understand
យល់យ៉ាងពេញលេញ
Mr. Chen
លោក Chen
this time
ពេលនេះ
it was an accident
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
I trust you
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក
but we must
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែ
we must pass
យើងត្រូវតែឆ្លងកាត់
mayor
អភិបាលក្រុង
You must go and see
អ្នកត្រូវតែទៅមើល
Xiaolu Museum
សារមន្ទីរ Xiaolu
very beautiful
ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់
Let's chat when we have time
តោះជជែកគ្នាលេងពេលមានពេល
i saw a girl
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីម្នាក់
It seems like this
វាហាក់ដូចជានេះ។
The girl who plays games
ក្មេងស្រីដែលលេងហ្គេម
In the U.S
នៅសហរដ្ឋអាមេរិក
Why is she in Tianhai?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅ Tianhai?
I do not know yet
ខ្ញុំ​មិនទាន់​ដឹង​ទេ
I'll find a chance to ask Teacher Lu
ខ្ញុំនឹងរកឱកាសសួរលោកគ្រូ Lu
but
ប៉ុន្តែ
I think if
ខ្ញុំ​គិតថា​ប្រសិនបើ
Very enthusiastic
រំភើបចិត្តណាស់។